[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 32]
La situación actual de la señora
no parece ser muy optimista.
Sus familiares deben discutir
si quieren que se realice esta cirugía.
Zhu Jiu.
Tú eres doctora.
Tienes más conocimiento
que yo en este asunto.
Además,
ya eres adulta.
Toma una decisión sobre este asunto.
Yo seguiré tu opinión.
Director Sun.
Le confío a usted la cirugía de mi abuela.
No se preocupe.
Haré todo lo posible.
Zhu Jiu.
Es realmente una gran noticia.
Ahora mismo iré al mercado
a comprar más verduras.
Y también compraré una gallina vieja
para hacer una sopa y traerla aquí.
Cuando la traiga,
deberías tomar un poco de sopa.
Entonces, ve a ocuparte.
Me voy primero.
Me voy.
Hola.
Soy la madre de Yunshen.
¿Por qué me llama usted?
Seguro que recibiste la notificación,
¿verdad?
Tu abuela puede ser operada.
No hace falta agradecer.
También soy una persona razonable.
Mira.
Deja a Yunshen.
Yo encontré un donante de
hígado compartible para tu abuela
y la operarán lo más pronto posible.
Será un trato justo.
Es lo correcto.
¿Qué te parece?
(Seguro que recibiste
la notificación, ¿verdad?)
(Tu abuela puede ser operada.)
Lo siento.
Lo siento, Dra. Zhu.
No pasa nada, está bien.
Yunshen.
Vámonos.
Abuela.
Has venido.
Puede usted ser operada.
¿De verdad?
¿Por qué están hinchados tus ojos?
¿Lloraste?
No.
Puede usted ser operada.
Estoy tan feliz por eso.
Tonta.
Hola, Cheng Huan.
¿Qué ha sucedido?
El Director General Fu está enfermo.
¿Qué le pasa?
Tiene fiebre alta.
39.3 grados.
Deberías llevarlo al doctor de inmediato.
Le dije, pero él no quiere ir.
Tampoco quiere tomar
la medicina que le compré.
Dice que no tomará medicinas
ni verá a un doctor
mientras no pueda verte a ti.
Háblale y convéncelo.
Srta. Gu.
Mejor deberías venir aquí.
Dadas las circunstancias
del Director General Fu,
es probable que tenga fiebre
alta en unas dos horas y así muera.
Por favor.
De acuerdo.
Voy de inmediato.
Bien, gracias, Srta. Gu.
Realmente mientes
sin inmutarte.
Si vuelves a tomar una licencia
por enfermedad,
tendré que pensarlo detenidamente.
Director General Fu.
Me obligó usted a llegar a esto.
Oye.
Debemos estar bien preparados para actuar.
Ve a comprarme más medicinas por mí.
Ya la he comprado por usted.
Si no tiene usted más instrucciones,
me voy a la empresa.
Venga.
Ánimo, Director General Fu.
Maestro, ve despacio.
- Lo tengo.
- Ten cuidado, no lo frotes.
No hay problema.
Has venido.
¿Te sientes mejor?
Aún me siento mal.
Tu frente no parece muy caliente.
Yo...
Yo acabo de tomar medicina.
Te traje esta sopa, la dejé aquí.
Cómetela más tarde y luego duerme bien.
Si sigues con fiebre cuando despiertes,
deberías ir al hospital.
Me voy.
¿Recuerdas
lo que te dije antes
sobre por qué no quería tener hijos?
Ahora te lo explico.
Es porque tengo miedo.
Creciste
en un hogar feliz
y armonioso desde pequeña.
Yo, en cambio.
Incluso ahora
a veces,
siento que he olvidado cómo
es la cara de mi padre.
Tú lo sabes.
Mi infancia fue realmente difícil.
Si
tú y yo tuviéramos hijos en el futuro,
tal vez serías
una gran madre.
Pero no puedo estar seguro
de si sería yo un padre adecuado.
Nadie nace
siendo un buen padre o madre.
Todos deben aprender
y crecer.
Ser padres también es así.
♪Tarde o temprano♪
♪El filtro de la mentira caduca♪
¿Estás dispuesta a aprender
y crecer juntos conmigo?
♪¿Cómo puede♪
♪ser bueno gustarme?♪
¿Estás realmente seguro?
Estoy seguro.
Muy seguro.
♪Yo me envuelvo en un acertijo♪
♪Tú te escribes en una carta♪
♪Deberías alegrarte♪
♪Tu sobriedad♪
♪Recuérdame algo♪
♪Nada más que tú♪
♪Perdido♪
¿Estás preocupada
por la cirugía de tu abuela?
No te preocupes.
Ya se encontró
un donante de hígado compartible.
Seguro que todo saldrá bien.
Escuché que
el hígado compartible fue encontrado
por la madre de Yunshen.
Realmente quiero que la abuela sobreviva.
Pero sé que
esa elección sería muy egoísta.
Leí una historia una vez.
Un hombre llamado Baba Ayoub,
tenía cinco hijos.
De esos cinco,
el que más quería era su hijo menor.
Un día,
un demonio llegó al pueblo.
Golpeaba la puerta de cualquier casa
y esa familia debía entregarle a un niño.
Si se negaban,
el demonio se llevaría
a todos los niños de esa familia.
Al final,
Ayoub fue el desafortunado.
¿Y entonces?
Él y su esposa no durmieron
en toda la noche.
Cuando amaneció,
tuvieron que tomar una decisión.
Finalmente,
tomaron una decisión al azar
y les tocó su hijo menor.
Amaneció.
El demonio vino
y se llevó a su amado hijo menor.
Zhu Jiu.
En la vida, a menudo
enfrentamos decisiones difíciles,
no hay respuestas fijas como en un examen.
Ya sea que elijamos
la opción A o la opción B,
podríamos arrepentirnos y sentir culpa.
Pero
en ese momento,
simplemente tomamos
la decisión más inevitable.
Toma tu leche.
Vete a dormir temprano.
Jefe.
Prueba estas costillas,
están deliciosas.
Y también este pollo.
Está realmente rico.
¿Qué pasa?
¿No es de tu gusto?
Entonces, ¿qué te gustaría comer?
Dime y te lo compro.
Quiero beber alcohol.
Eso no va a suceder.
La Directora Jiang me mataría
si te dejo beber alcohol,
además,
sé que tienes un corazón roto,
pero beber no ayudará
en nada a recuperarte
y solo te dañará el estómago.
Jefe.
Debes ser flexible
en la vida.
Deberías haber aceptado
la propuesta de la Directora Jiang.
Después de que
la cirugía de la abuela de
la Dra. Zhu sea un éxito,
¿por qué no vuelves con ella?
La Directora Jiang
no puede recuperar el donante de hígado.
¿Qué opinas?
¿Por qué debería yo confiar en ti?
¿Por qué no aprendo de mis errores?
¿No te parece buena idea?
A mí me parece bien.
Es simple y fácil de entender.
Y si eso no funciona,
podrías escaparte con la Dra. Zhu.
¡Escápate con la Dra. Zhu!
Podrían ustedes
ir al Pueblo de Naotao,
donde se conocieron por primera vez.
Sería muy romántico.
¿No crees?
Incluso podrían volver
en cinco o seis años
con un bebé.
¡Lo hecho, hecho está!
Para entonces, la Directora Jiang
no podría hacer nada.
¿Qué te parece?
¿Gemelos, tal vez?
También podrían ser gemelos.
Jefe.
Tu plan es mejor que el mío.
Fuera,
no me molestes mientras leo.
De verdad, me voy.
¿Qué pasa?
¿No es lo que le apetece a usted?
No tengo mucha hambre.
Coma usted un poco más.
No desayunó usted mucho.
¿O prefiere usted algo más?
Puedo traértelo.
Soy inútil.
Tengo ganas de comer
las empanadillas hechas por Yunshen.
No se lo digas.
Está muy ocupado.
Bien.
Cuando regrese de su viaje de negocios,
le pediré que haga empanadillas
para usted, ¿de acuerdo?
Entonces, no podré verlo
antes de la cirugía, ¿verdad?
O le voy a llamar
para preguntarle si puede volver.
No.
Déjalo estar ocupado.
Así que, si no puedo verlo, está bien.
Está muy ocupado.
Has adelgazado últimamente.
No he perdido peso en absoluto.
Come.
A Yunshen le gustas un poco más rellenita.
Come despacio.
Deberías comer bien
para estar más saludable
y subir de peso un poco.
Come un poco más de verduras.
Dra. Zhu.
Ese paciente aquí ya ha sido dado de alta.
¿Dio de alta? ¿Cuándo?
Ayer.
¿Pero no era demasiado pronto
para darlo de alta?
Sí, lo era.
Pero él insistió en irse.
Bien.
Gracias.
(Entonces, no podré verlo)
(antes de la cirugía, ¿verdad?)
(O le voy a llamar)
(para preguntarle si puede volver.)
(Déjalo estar ocupado.)
(Así que, si no puedo verlo, está bien.)
Jefe.
Los datos de investigación
y desarrollo más recientes
y las actas de la reunión están aquí.
Ah, sí.
Estos son los últimos datos de Danminia
que envió Leo.
Échales un vistazo.
Lo tengo, déjalos aquí.
De acuerdo.
¿Por qué todavía no te has ido?
No me iré.
Necesitas compañía.
Si estás solo leyendo,
seguro que te sientes muy solo, ¿no?
Y
además,
si tienes alguna pregunta
o no entiendes algo,
siempre puedes preguntarme.
[conejito]
(¿Podemos vernos?)
(Sobre mi abuela.)
Dime.
Jefe.
Tu salud acaba de recuperarse.
Deberías descansar bien, ¿verdad?
No te exijas demasiado.
[conejito]
(Estoy en tu puerta.)
Jefe.
Tu teléfono.
Ella ha estado esperando afuera
durante mucho tiempo.
Deberías ir a verla.
¿Cómo estás de salud? ¿Estás bien?
¿Has comido bien?
¿Has dormido bien?
¿Me extrañaste?
¿Qué pasa con tu abuela?
Mañana es la cirugía de mi abuela.
Está bien.
Yunshen.
Lo siento.
Y gracias.
¿Por qué me agradeces?
Agradezco todo lo que has hecho.
Y quiero pedirte
una última cosa.
Dime.
Mañana es la cirugía de mi abuela.
¿Puedes acompañarme
a llevarla al quirófano?
Lo siento.
Yunshen.
Mi abuela quiere verte
antes de la cirugía.
Ella me lo ha dicho varias veces.
Te lo ruego.
Tengo trabajo que hacer.
Subiré primero.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪Quiero escucharte decir♪
♪Que no me dejes♪
♪Si el amor respeta las promesas locas♪
♪Comparto la lluvia contigo♪
♪Lágrimas instigan como los malos♪
♪El enamorado siempre confía♪
♪Sólo un poco de hilos♪
♪El viento aúlla♪
♪Me da pena ver tus manos♪
Abuela.
Quiero comer las empanadillas
que hace usted.
Cuando salga usted,
¿puede hacerlas para mí? ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Esperaré a que salga usted.
Dra. Zhu.
Es hora de la cirugía.
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪La testarudez es la tristeza al final♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪
[Quirófano/Anestesiología]
Zhu Jiu.
¿La abuela estará bien?
No te preocupes.
Vaya usted a sentarse allí
y espere un poco.
La abuela estará bien.
Tengo una cirugía que debo hacer.
Me voy primero.
Zhu Jiu.
Realmente estoy nerviosa.
Han pasado varias horas.
Estoy arrepentida de verdad.
Si hubiera aceptado yo antes,
la cirugía de mi abuela
no se habría retrasado tanto
y ella no habría sufrido
tanto tiempo dentro.
Tengo mucho miedo.
Zhu Jiu.
Si algo le sucede a la abuela,
¿cómo podremos seguir adelante?
Director Sun.
¿Qué está pasando?
¿Dónde está mi madre?
No puede ser.
Ella estaba bien cuando entró.
¿Cómo es posible?
¿Qué le has hecho a mi madre?
Déjame entrar para ver a mi madre.
Mamá.
Ella estaba bien cuando entró.
Déjame entrar para ver a mi madre.
Mamá.
Abuela, tengo miedo en la oscuridad.
Tranquilo, encenderé la luz.
¿De acuerdo?
Abuela.
Tengo miedo en la oscuridad.
Así que dejaré la luz encendida.
Abuela.
¿Puedo dormir con usted en el futuro?
Dormiré a tu lado.
Dormiremos juntos.
[Carne fresca]
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪